Saya belum menerima bantuan PKH
Bantuan sosial tidak tepat sasaran oleh RT dan RW
Pengajuan bantuan di dinas sosial surabaya gagal
Bagaimana cara mendaftarkan diri untuk program bantuan pemerintah?

Mohon maaf mau bertanya tentang pengurusan BPJS gratis di kabupaten malang.. Karna td saya sudah ngurus ke desa trs katanya ga bisa karna kuotanya habis.. Trs bagaimana nasib org spt saya, suami sdh tdk bekerja sdgkan ad tanggungan 2 anak, bayar BPJS dgn berhutang krn suami punya penyakit berat yg harus kontrol k RS setiap bulan.. Mohon informasi dan arahannya..